Batalhas de Lapônia é um jogo de tabuleiro para duas pessoas feito como projeto do 1º semestre pelo nosso grupo.


SOBRE ESTE JOGO:

-Jogo de tabuleiro para dois jogadores
-3 tipos diferentes de tropas
-6 classes diferentes para a tropa especial
-Menu principal
-Tutorial
-Sistema de escolha de nomes e salvamento
-Sistema de posicionamento de peças ou aleatorização ao iniciar um jogo
-Sistema de movimento e tiro


REGRAS:

Cada jogador tem 9 peças do seu lado do rio e o objetivo é matar todas as peças inimigas do outro lado do rio.
Cada jogador tem 4 peças de tiro frontal, 4 de tiro diagional e uma especial da qual o jogador ira escolher o poder
especial antes do inicio do jogo. Cada jogador tem 3 ações por turno.

Cada peça tem vida e são necessários multiplos tiros para matar uma. Crie uma estratégia para vencer seu oponente
movendo as peças de lugar para salva-las ou atirando no inimigo.


Integrantes:
Gustavo Rodrigues Muti Pacheco (eu)
Fred Lopes Machado
Rafael Vieira Miguez 
Felipe Leão da Silva Dias
Antônio Mesquita
