Clicker foi minha primeira tentativa em fazer um jogo de forma a treinar minhas habilidades 
de programação. Este é um jogo Cookie Clicker, no qual você estará tentando gerar cada vez mais
dinheiro para poder comprar coisas cada vez mais caras que irão te gerar mais dinheiro ainda!


SOBRE ESTE JOGO:

-Sistema de compras de construções que aumentam sua geração de dinheiro
-Sistema de anjos que aumentam sua produção geral de dinheiro para cada anjo adquirido
-Sistema de escavações que podem lhe recompensar com tesouros!
-Sistema de relíquias que aumentam a produção de uma construção em específico
-Sistema de sacrifício que reiniciará seu progresso porém lhe concederá mais anjos e mantendo suas relíquias
-Sistema de marcos de progresso que aumentará ainda mais sua produção
-Um jogo completo de Snake implementado para passar o tempo :)
-CORES!!


NOTAS:

Algumas coisas que não foram adicionadas:

-Sistema de upgrades compráveis
-Sistema de salvamento do progresso 

Por:
Gustavo Rodrigues Muti Pacheco
gusrmp13@gmail.com
+55 (71)999651850