Card Conquer é um roguelike de batalha em turnos com construção de deck singleplayer.
O jogador deverá lutar contra uma variedade de inimigos e montar um deck único
para tentar vencer o jogo. 

SOBRE ESTE JOGO:

-Mais de 100 cartas diferentes!
-Combate baseado em turnos
-Sistema de construção de deck
-Cada inimigo com AI único e ataques diferenciados
-3 Chefões principais
-Sistema de upgrade de cartas, TODAS as cartas tem versões melhoradas!
-4 efeitos de estado diferentes para serem aplicados durante batalhas!
-Completamente colorido!
-Tutorial básico inicial
-Salva suas estátisticas de jogo! (inimigos mortos, vitórias, derrotas...)

Por:
Gustavo Rodrigues Muti Pacheco
gusrmp13@gmail.com
+55 (71)999651850